# Интернет-магазин электроинструментов

Этот проект представляет собой интернет-магазин электроинструментов, разработанный с использованием Django. Он
предоставляет функциональность для управления пользователями, каталогом товаров, корзиной покупок и заказами.

## Основные функции

- **Управление пользователями**: Регистрация, вход, просмотр и редактирование профиля, изменение пароля.
- **Каталог товаров**: Просмотр списка брендов и инструментов, фильтрация и поиск товаров.
- **Корзина покупок**: Добавление и удаление товаров из корзины.
- **Заказы**: Создание и управление заказами.
- **Административный интерфейс**: Управление данными через административную панель Django.
- **Виртуальное окружение используемое для проекта**: venv

## Структура проекта

- users/: Приложение для управления пользователями.
- shop/: Приложение для управления каталогом товаров.
- carts/: Приложение для управления корзиной покупок.
- orders/: Приложение для управления заказами.
- templates/: Шаблоны для отображения страниц.
- static/: Статические файлы, такие как CSS и JavaScript.


0) Клонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер:

   ```bash
   git clone <URL репозитория>
   ```

1) После настройки виртуального окружения установите зависимости из файла [requirements.txt](requirements.txt)

 ``` bash
    pip install -r requirements.txt
```

2) Заполните .env файл согласно файла .env_sample
3) Создайте базу данных при помощи команды

```bash
python manage.py ccdb

```

4) Создайте миграции при помощи команды

```bash
python manage.py makemigrations
 ```

5) Примените созданные миграции

```bash
python manage.py migrate

```

6) Выполните команду для создания основных пользователей

```bash
python manage.py ccsu
```

7) Выполните команду для заполнения базы данных

```bash
python manage.py loaddata shop.json
```

8) Выполните команду для запуска redis сервера

```bash
redis-server
```

9) Выполните команду для запуска приложения, желательно в отдельном терминале

```bash
python manage.py runserver
```

## Лицензия

Этот проект лицензирован в соответствии с условиями лицензии MIT.

Этот файл `README.md` предоставляет обзор проекта, инструкции по установке и использованию, а также описание структуры
проекта. Вы можете дополнить его более подробной информацией или инструкциями по мере необходимости.
